本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
百泽 打得好
百沢 ナイスキー
角度好刁钻
すっげー角度
扣得漂亮
ナイスキー
请多指教
お願いしぁーす
近距离看更有迫力啊
近くで見たらすごかった
百泽同学今天的状态也很不错 绝对没有问题
百沢くんは今日も調子いいみたいだし イケるイケる
啊 哦
あ ウス
就现在的情况来看 今天也没有人能在身高上拼过你
見た感じ 高さでお前に敵う奴 今日もいないもんな
啊 哦
あ ウス
比赛规则有什么不明白的一定要问哦
またルールわかんなくなったら聞けよ
规则我还是记得住的
さすがにルールは覚えました
3号和9号的发球我们都见识过了
３番と９番のサーブは見ての通りなので
总之 先把球接住再组织进攻吧
とにかく 上にあげてカバーしましょう
对手可是让那个青城都吃尽了苦头
向こうはあの青城を苦しめたチーム
但是 不必担心
ですが 関係ありません
我们只需要在比赛中利用好自己的优势
自分達の強みを生かして戦うだけです
要上了
行くぞ
是
おーす
赢了这场 我们就通过了第一轮预赛
この試合に勝てば 一次予選突破
管他是2米还是10米
相手が２メートルだろうがなんだろうが
一定要赢
絶対に勝つ
急促的呼吸 脚步从未停歇
息を切らしながら　走り続けて
追逐的日夜 心中燃起火焰
追いかける日々と　胸の熱さ
无边的天地 我独自伫立
見渡す世界に自分独りが
仿佛被世界所抛弃
置いてかれるような気がして
人们总说 如此辛苦有何乐趣
何が楽しいんだと人は言うけれど
我却也是不甚清楚
それは俺にもわからない
唯有勇往直前
走り続けるだけさ
即便明日路途坎坷
明日もし　うまくいかなくったって
我也不会停歇
立ち止まらない
追求下一个崭新的自我
欲しいのは次のmyself
即便如今遭人否定
誰かにもし　これ以上は無駄って
受轻视 遇冷眼
ライン引かれたって
No thank you 我会超越所有
No thank you　越えていくから
So what 前途未卜又如何
So what　この先がどうとか
So what 特立独行又如何
So what　人はこうだとか
So what 自己的路 自己选择
So what　とりあえずどうだっていいさ
So I'm a believer
第13话 简单而纯粹的力量
月岛 发个好球
月島 ナイッサー
阿虫
ムッシ
好嘞
よっしゃ
百泽
百沢
一上来就用直球正面对决
あえてのド直球真っ向勝負
他们是想通过王牌的一球抢占先机吗
まずはエースの一発で景気良くってか
三人拦网
ブロック３枚
算了 没关系
まぁ あんま関係ねーか
从上面…
上から…
好
よっしゃ～
轻轻松松从拦网球员的上方打过去了
完全にブロックの上から打った
百泽 打得好
百沢 ナイスキー
真的假的
マジかよ
这样拦网还有什么用啊
あれじゃ ブロックの意味ねーじゃん
小心左边
レフト来るぞ
百泽
百沢
抱歉 麻烦救球
すまん カバー
日向 最后一球交给你了
日向 ラスト頼む
扣杀会被拦住
打てば捕まる
假动作吗
フェイントか
好
よっしゃ～
这也太高了
なんという高さ
一般来说 刚才那球是可以越过拦网选手的
普通なら 今のはブロックの上を超えてくはずなんだが
再来一分
もう一本頼むぞ
果然不好对付啊
やっぱエゲツねーな
是
ウス
听好了 百泽
いいですね 百沢
对不起 刚才那球打得有点低了
すみません ちょっとボール低かったかもです
不管那个10号的动作有多奇怪
あの１０番がどんなおかしな動きをしようとも
别在意别在意
ドンマイドンマイ
拦网的时候 你只管盯着球就行了
ブロックの時は 君はボールだけを追えばいいです
下一球好好打
次 次
好了 拿下一分
さあ 一本取るぞ
是
はい
ウス
观众越来越多了啊
ギャラリーが増えたな
快看那边 有个2米的
ホラあれ ２メートル
真的诶
マジだ
好高
大きい
美加子老师
美加子先生
大野屋先生 你好
大野屋さん こんにちは
她是我的邻居美加子老师
うちのご近所さんでな
现在在初中排球部担任顾问
中学でバレー部の顧問やってる美加子先生だ
对方选手长得很高啊
相手チームの選手 すごい背が高いですね
我们队的选手净是些小个子
私のチーム 小さい子ばかりで
所以我总是会同情那些比较矮的队伍
どうしても小さい方のチームに同情しちゃいます
别担心
心配ご無用
乌野的那个10号可不把高个子放在眼里哦
あの烏野の１０番は でかい奴なんてものともしねーぜ
对吧 乌养教练
なぁ 鳥養先生
形势确实对我方不利
分が悪いのは確かだ
像身高 力量这一类所谓「简单而纯粹的力量」
高さとか パワーとか シンプルで純粋な力ってのは
一旦超过一定的界限
一定のレベルを超えてしまうと
就会瞬间成为常人无法企及的东西
途端に常人を寄せ付けないモンになってしまうよな
至少 在正面对决中是这样
少なくとも 真っ向勝負ではな
干嘛啊 手指动得像猥琐大叔一样
なんだよ エロ親父みたいな手の動きして
果然 今天指尖的球感要好很多
やっぱり いつもよりボールが指にしっくりくる
上面 球网上方
上だ ネット上
扣下去 日向
押し込め 日向
别白费力气了
無理だ
在球网上空的对战中 百泽绝不会输
ネット上の試合になって 百沢が負けることはありえない
太好啦
よっしゃ～
出界
アウト
好嘞
っしゃぁ～
乌野终于得分了
烏野 やっと１点
虽然是靠对手失误送的一分
相手のミスだけどな
角川这个学校之前一直默默无闻 这次一下子就出名了
角川なんて聞いたこともなかったけど 一気に名が知れたな
完全是靠那个2米巨人啊
完全にあの２メートルのおかげだけどな
你是说个人秀吗
ワンマンってやつか
糟了 他们听到了
ヤベっ 聞こえた
这我心里清楚得很
んなことわかってんだっつーの
我才不管呢
知ったこっちゃねーわ
小心 9号要发球了
ほれ ９番のサーブ来るぞ
拦下这一球
一本で切る
影山 发个好球
影山 ナイッサー
阵势乱了
乱した
交给我
オーライ
只要能接住 几乎每一球都能得分啊
レシーブさえ上がれば 全部チャンスボールなんだよ
好
よっしゃ～
原来如此 这样确实拦不住啊
なるほど こりゃ届かねーわ
百泽 打得好
百沢 ナイスキーです
啊 哦
あ ウス
不过…
しかし…
老师
先生
好的
はい
好
よっしゃ～
暂停吗
タイムアウトか
感觉乌野完全无计可施啊
烏野 手も足も出ないって感じだな
怎…怎么可能嘛
そ そんなことあるもんか
状态极佳啊
絶好調じゃん
首次参加正式比赛就表现得这么好 百泽你可真厉害
初公式戦でこの活躍はすげーぜ 百沢
啊 哦
あ ウス
别多想
気にすんな
别的队伍有王牌 我们队有百泽 没什么差别的
他所にエースがいるのと同じに うちには百沢がいる
百泽发挥得好 就说明我们配合得不错
百沢が活躍するってことは それだけ俺達が繋いだってことだ
哪怕我们出不了风头
影が薄かろうともな
所以…
だから…
我们只要一脸自豪地显摆就行了
どうだ うちの百沢すげーだろってドヤ顔してりゃいいんだよ
是啊
そうですね
我们只需要全力配合百泽
俺達は百沢を生かすための仕事を全力でするだけ
哪怕被人说是个人秀 这也是我们「取胜的方式」
ワンマンと言われようと それが俺達の「勝つスタイル」です
怎么了
どうした
那个10号
あの１０番
个子那么矮还拼命往上跳 总觉得很可怜
あの身長で必死に跳んでんのに なんか可哀想だなって
喂 你这是讽刺吗
おい 嫌みか
啊 不是…
あ いや…
不过你说得也没错
まぁ 確かに
因为矮了点 就打不过排球经验不足半年的百泽
身長のせいでバレー始めて半年も経たない百沢に勝てないもんな
太悲惨了
残酷な話だ
排球这项运动 虽然传球很难
バレーって パスとか難しいけど
但实际上…
なんつーか…
很简单啊
単純っスね
不管我跳得多高都会被扣杀 到底该怎么做…
どんなに跳んでも上から打たれるの 一体どうすれば…
好了 你先冷静点
まぁ 落ち着け
翔阳
翔陽
排球可不是只有空中战啊
空中戦だけがバレーボールじゃないぜ
我们注意到了一件事
気付いたことがある
左边 左边
レフト レフト
百泽
百沢
来了
来た
他们的上场比赛 热身 包括刚刚的比赛中
前の試合 アップ そんで今
角川的那个9号恐怕打不出不同路线的球
恐らく角川の９番はコースの打ち分けができない
只能朝身体正对的方向打出斜线扣球
体の向きそのまま クロス方向にだけ打ってきてる
从他们的练习来看 那个9号打排球的时间应该还不长
練習見た感じ あの９番はまだバレー始めて間もないな
像音驹的列夫一样吗
音駒のリエーフみたいな感じですか
但是 他没有列夫那样的速度和灵活性
ただ リエーフほどのスピードや器用さはない
反过来说 角川的9号
逆に言えば 角川の９番は
在身高方面确实是占尽了优势啊
それだけで他を圧倒できる身長ってことだけどな
所以 当那个9号扣球的时候
だから あの９番が打ってくるときは
我们要放弃直线球
ストレートを捨てよう
好
ダッシャァアア
是斜着跳那招
斜めに跳ぶやつ
上吧
行け
成功啦
やった
虽然避得很勉强
なんとか交わしてだったけどね
厉害 乌野
すげーぜ 烏野
漂亮地挡下了那个2米高个儿的攻击
あの２メートルの攻撃にキッチリ対処しやがった
接下来就看他们怎么攻击了
次はどう攻撃を決めるかだな
田中 发球
田中 サーブ
是
おーす
今天…
今日は…
状态不错
なんかいい
泽村学长
沢村さん
今天我感觉自己状态还不错 可以打新的快攻吗
今日はなんかいい感じなんで 新しい速攻やっていいスか
坐立不安
心痒难耐
冷静点 日向
落ち着け 日向
怎么回事 他两眼在放光啊
なに すごいギラギラ
我家狗狗饿肚子的时候看到食物就会露出这种表情
うちの犬 腹ペコの時エサ見せるとあんな顔する
南田
交给我
オーライ
百泽
百沢
好嘞
ヨッシャァアア
不管那个10号的动作有多奇怪
あの１０番がどんなおかしな動きをしようとも
拦网的时候 你只管盯着球就行了
ブロックの時は 君はボールだけを追えばいいです
只管…
ボール…
盯着球
だけ
出现了 超快攻
出た 超速攻っ
和以前的快攻可不太一样哦
今までのそれとはちょっと違うんですなぁ
小谷姐姐 你的表情好奇怪
やっちー 顔ヘンだよ
那个201公分大概是这次预赛中最高的
恐らくこの予選ダントツの最高身長であろう２０１センチ
那个小豆丁10号好厉害啊
すげーな あの小っちゃい１０番
而最能将他玩弄在股掌中的…
そいつを最も翻弄するのは…
恐怕是162公分的小个子啊
１６２センチかもな
排球这项运动 虽然传球很难
バレーって パスとか難しいけど
但实际上…
なんつーか…
很简单啊
単純っスね
哪里简单了
どこがだ
我可是2米01 他才1米62啊
俺は２０１センチ こいつは１６２センチだぞ
为什么这家伙却在我之上
なんでこいつは俺の上にいる
好
っしゃぁ～
又是10号的快攻
また１０番の速攻
这是第几分了
何本目だ
你状态很好吗 是不是超级好呀 影山同学
絶好調か 絶好調なのか 影山くん
你们都给我闭嘴
お前ら うるさいっ
只要能打出快攻 乌野就能发挥出平时的实力了
速攻が決まるようになれば いつもの烏野だ
对不起
すみません
老师 你这话说的可不对
いやいや 先生
那是不久之前的乌野
それは少し前までの烏野だぜ
日向 别紧张
日向 リラックスな
站得好靠边
すごい端っこにいる
菅原学长说这是为了防止对手发球时瞄准他
サーブで狙わせないためだって菅原さんが言ってたな
不过我也瞄不准啦
まあ 俺に狙う技術ないけども
虽然专门负责进攻的主攻手并不少见
攻撃だけに専念するスパイカーは珍しくないですけど
但角川的9号却给人一种被其他队员保护起来的感觉
角川の場合は９番が他のメンバーに守られてるって感じですね
9号退到后排能让人安心不少呢
９番が後衛に下がると ホッとしますね
接得好
ナイスレシーブ
别大意 老师
油断は禁物だぜ 先生
双人拦网
ブロック２枚
哎呀
ホギャァァ
你说得对
デスヨネ
球飞回来了
返ってくるぞ
直接打回去
ダイレクトで叩け
那个9号防守能力平平 进攻手段也不多
あの９番は 守備とか打ち分けより
他的训练大概只集中在一项上吧
高く上がったボールは全部打つってことを
那就是扣杀所有的高球
徹底して練習してきたんだろうな
上吧 真门
行け マカド
话虽如此 在9号轮到后排的这段时间里
とはいえ ９番が後ろに下がってる間
网前的空中战…
ネット際の空中戦は…
优势在我们这边
こっちが上だぜ
10号 10号
１０番 １０番
好
っしゃあ
局点
セットポイント
是啊 终于到局点了
ああ 来たな
还差一分
後１点
一口气拿下来
一気に取っちまえ
教练
先生
小翔刚才的快攻也是第一节奏吗
翔ちゃんのあの速攻も ファーストテンポなんですか
节奏的区别你已经记牢了吗
テンポのことはちゃんと覚えてるか
记牢了
はい
接得好
ナイスレシーブ
配合二传手抛出的高球
高ーく上げたトスにあわせて
缓缓助跑 然后扣球
余裕を持って助走を始めるスパイクが
这就是第三节奏
サードテンポ
好
よっしゃあ
干得漂亮 百泽
ナイス 百沢
在传球离手的同时开始助跑 然后扣球
トスが上がるのと同時に助走を始めて打つのが
这叫第二节奏
セカンドテンポ
好
しゃあ
阿虫 干得好
ナイス ムッシ
主攻手率先助跑 然后二传手配合主攻手打出传球
スパイカーが先に助走に入ってきて そこにトスをあわせるのが
这就是第一节奏
ファーストテンポ
西谷 干得好
西谷ナイス
想要突破拦网
ブロックに勝つということは
就要从拦网球员上方扣球
ブロックよりも高い打点から打つということ
小不点对阵2米高的选手
チビ太郎対２メートル
谁先到达顶点 谁就赢了
より先に天辺に到達した者が勝者
严格来说 小不点的快攻不是第一节奏
チビ太郎のあの速攻は 厳密にはファーストテンポではない
在二传手将球传出时
セッターがトスを上げる時点で
主攻手已经完成了助跑和起跳
スパイカーの助走及び踏み切りが既に完了している状態
这叫作「负节奏」
マイナステンポだ
好
ヨッシャアア
负节奏
マイナステンポ
你们可别想着去模仿他们
真似しようなんて思うんじゃねぇぞ
为什么
なんでですか
这样的惊天绝技
あんなとんでもな芸当ができるのは
也只有这对搭档才做得到
あのコンビの攻撃だけだからな
喂 比赛前你问我「你还真的怕了吗」
な 試合前お前が本気でビビってんのかって言ったの
是因为预感到今天的快攻会很顺利吗
今日速攻がうまく行くって分かってたからか
不 不过我确实觉得自己今天状态特别好
いや まあ いつもより調子がいいなとは思ってたけど
那你凭什么认为我不该害怕
じゃ なんであんなこと言ったんだ
东京集训时 你不是已经刻苦训练过了吗
だって お前 東京でみっちり練習したんだろう
学到的不只是快攻吧
速攻以外のこと
不过最开始的假动作还是被人干脆地拦了下来
ま 最初のフェイントはあっさり止められてたけどな
你好烦
うっせぇな
与其追着10号乱跑 不如确保拦下其他人
１０番に無闇に跳びつくより 他を堅実に止めましょう
没错
だな
我们的确无法拦下乌野10号的扣球
烏野の１０番が ブロックの手に負えないのは確かですが
但他们同样拿百泽没办法
それは 百沢も同じです
要对攻抢分了吧
点取り合戦っすね
接得好
ナイスレシーブ
10号来了
１０番来るぞ
救球
カバー
百泽
百沢
好
ッシャァァ
可恶
クソ
不要在意
ドンマイ
被拿下一分 就双倍奉还
取られたら２倍取り返すぞ
是
おっす
我们的新武器就是为此而打造的
そのために 武器を増やしてきたんだからな
教练
先生
如果有一天 我也遇到了这么高的对手
もし僕があんなに大きい相手と戦う時
要是没有小翔那种攻击手段 是不是就输定了
翔ちゃんたちみたいな攻撃ができなきゃ勝てないの
怎么会
そんなわけあるか
要是单打独斗赢不了…
単体で勝てないなら…
接得好
ナイスレシーブ
多上几个人不就行了
数を増やせばいい
有四个人同时冲上去了
４人同時に動き出した
第一节奏的同时多发位置差攻击
ファーストテンポのシンクロ攻撃
好
よっしゃあ
光是一个10号就已经够棘手了
１０番だけでも厄介なのに
干得好 田中
ナイス 田中
谢谢
あざーす
那就抢回一分
取り返します
我能做的就只有这个了
俺にできること それだけなんで
角川的9号 明明体力消耗很大
角川の９番 相当消耗してるはずなのに
气势却越发惊人
迫力は増す一方だぜ
前面 前面
前 前
接得好
ナイスレシーブ
我几乎是一个门外汉 这是事实
俺が素人に近いのは事実
百泽
百沢
但是…
でも…
我可以得分
点は取れる
抱歉 太高了
すまん 大きい
这与技术无关
技巧なんか関係ない
百泽 直接扣杀
百沢 ダイレクト
我就用蛮力 强行扣球得分
もぎ取れ 叩き落せ
好
しゃああ
よっしゃあ
田中 扣得好
田中 ナイスキー
到赛点了
マッチポイントだ
乌野现在的站位 拦网球员个子不高
烏野のローテー ブロック低いから
这是角川追分的好机会
角川追いつくチャンスだぜ
「就算是普通的身高 在2米的对手面前…
普通の身長でも ２メートル相手じゃ
都是小不点」
チビに見えるよな
感觉观众一定会这么说的
なんてこと言われてそうだ
你说什么
何だと
他们听到了？
聞こえた？
怎么可能
んなわけあるか
你们两个听好了
いいか お前ら
既然拦不住 那就接下来
止められないなら 受けるぞ
接住了
上がった
百泽
百沢
交给你了
頼む
别着急 再等等
まだだ 少し貯めろ
既然高墙挡不住…
壁が無理なら…
就用盘子
皿だ
软式拦网
ソフトブロック
旭学长 接得好
旭さん ナイス
田中 好球
ナイス 田中
只要不是快攻…
速攻じゃないのなら…
我就赢定了
俺の勝ちだ
将球扣到地板上并不是主攻手的唯一选择
床に叩きつけるだけがスパイクじゃない
好
よっしゃあ
太好了 没有藤鲸我们也赢了
やった フジクジラいなくても勝てた
藤鲸？
フジクジラ？
拦网出界
ブロックアウト
是碰巧
まぐれか
还是故意的
狙ったのか
我终于用快攻以外的方式得分了
速攻以外で点 取った
日向 干得漂亮
日向 やったな
我们突破第一轮预赛了
一次予選 突破だぞ
太棒了
よっしゃあ
稻垣学长
稲垣さん
日向 列队了
日向 整列
之前我说排球很简单
バレーが単純って言ったこと
来了
はい
这话我收回
取り消しますね
角川和那个2米高的球员…
角川とあの２メートル
明年将会成为真正的威胁
本当に怖いのは 来年からだぞ
洁子学姐 请让我帮你拿行李
潔子さん 荷物をお持ちします
行李大家已经拿得差不多了
もう大体持ってもらったから
你们两个 快点跟上
おい 行くぞ お前ら
我去看看还有没有落下东西
私 最後に忘れ物ないか見てくる
仁花你先走吧
仁花ちゃん 先行ってて
是
はいっす
真受不了你 进攻虽然有长进 但接球技术还是烂透了
ったく 攻撃が達者になってもレシーブは相変わらずクソだな
你是靠「哎呀」乱叫来接球的吗
ホギャってなんだよ ホギャ
至少我把球接起来了
い 一応上がっただろう
哎呀
ホギャ
说起来 你们的暑假作业做完了吗
そういえば お前ら夏休みの課題は大丈夫なんだよな
哎呀
ホギャァァ
我说过不会帮忙的 你们还记得吧
助けないって言ったの覚えてるよな な
缘下学长好吓人
縁下さん 強ぇ
日向 怎么了
日向 どうかした
我们终于跟大王和牛若国家队站上同一个赛场了
これでやっと 大王様とか ウシワカジャパンと同じ土俵だ
我把饭盒落下了
弁当箱忘れた
有什么关系 就留个电话嘛
いいじゃん 番号だけ
抱歉
すみません
抱歉 朋友还在等我
あの 人が待ってるので
学姐被搭讪了 这些人看起来好凶
ナンパだ しかも怖そうな人だ
留个电话而已 很快的
番号なんてすぐじゃん ね～
田中学长和阿谷学长都已经走了
田中さんも ノヤっさんも行っちゃったのに
不好意思
すみません
那我自己看 电话借我一下
じゃ読み取るからさ 携帯貸してよ
那个…
あのう…
不好意思 那是我的饭盒 我们走吧
すみません それ 俺の弁当箱 行きましょう さあ
等等
待て待て
我们话还没说完呢
まだ話の途中じゃん
日向
你用的是智能手机？还是传统手机？
スマホ まだガラケー
那什么…
あのう
他怎么跳这么高
なんだこのバネ
乌野…
烏野…
清水学姐是我们队里重要的经理
し 清水先輩は うちの大事なマネージャーなので
所以…那个…
あの その
打败2米大个子的原来就是你们啊
お前らが倒したのか ２メートル
是…算是吧
はい まあ
我也好想跟2米大个子玩玩啊
俺も２メートルと遊んでみたかったのにな
玩玩？
遊ぶ？
比赛可以玩得超开心吧
試合は超楽しい遊びだろ
请问 你们是突破第一轮预赛的队伍吗
あの 一次を突破した人たちですか
第一轮？
一次？
我们不用参加第一轮预赛
俺たちは一次予選出てません
那…你们是全国联赛预赛八强吗
じゃ インターハイ予選ベスト８以内
应该是前四吧
４だったかな
四强？
ベスト４？！
再见了
じゃあな
要是我们在代表选拔赛上遇到了
もし代表決定戦で当たることがあったら
就来好好玩一场吧
楽しく遊ぼうぜ
好好…玩一场…
楽しく…遊ぶ
他们不要洁…清水学姐你的号码了吗 太好了
潔… 清水先輩の電話番号は もういいのか よかった
看来他们的注意力完全转移到你身上了
完全に日向に興味が移ったみたいに見えたよ
总觉得有些抱歉 谢谢你
なんかごめんね ありがとね
给 你落下的东西
はい 忘れ物
包饭盒的布很可爱
そのお弁当の包み 可愛い
这是小夏…是我妹妹的
これは なつ… 妹のであって
绝对不是我的…
決して俺のでは
洁子学姐是不是太慢了
潔子さん 遅くねぇか
我们去看看吧
見に行くか
臭小子看什么看
何見てんだ
让大家久等了
お待たせしました
白痴 你太慢了
遅ぇ ボケ
洁子学姐 幸好你平安无事
潔子さん ご無事で何より
找到落下的东西了吗
忘れ物見つかったか
找到了 外面包着很可爱的布…
ああ 可愛い包みの…
学姐你不用说出来啦
言わなくてもいいですよ
攀登属于自己的那座山 路途遥远
僕らの山を登っていたんだ
慢慢消逝流去的 不只时间
磨り減ってくのは時間だけじゃない
尝过自由的滋味 便向往高飞
自由を知ると　飛びたくなった
心潮澎湃 我却刚刚发现
溢れる気持ちに気付いてしまうよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
今にも届きそうだよ
越是靠近 便越是耀眼
近付くたびにきらめき
属于我们的景色 将映入眼帘
目の前に広がる　僕らのための景色
我能一路坚持 直到抵达终点
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
たどり着いても「もっかい」って感じ
向着更高处前进
目指す　その頂点
忘却疑惑 迈出这一步
疑惑を忘れて　踏み込んで
向着目标飞去 不停追逐
まっすぐ飛んでいく僕ら
如喘息挣扎般向天空伸手
喘ぐように宙を泳いだ手が
握住那刹那的芬芳
掴んだ　その刹那　刹那
攀登者的血液 就在我们体内流淌
クライマー　今すぐこの僕らに
洁子学姐竟然被人搭讪了
潔子さんがナンパされるとは
我们今后必须盯紧了
もっとしっかりしなければ
片刻都不能移开视线
今後は片時も目を離すな
上厕所也要轮着来
トイレも交替制とする
你们越是努力 就越会遭到清水学姐的嫌弃吧
頑張れば頑張るほど 清水先輩の心は離れてくんだろうな
下一集 排球少年!! 成长发育期
次回 ハイキュー!! 育ち盛り